Написать собственный класс, в соответствии с вариантом. 
Продемонстрировать в коде инкапсуляцию данных, применение конструкторов без параметров и с параметрами для инициализации данных. 
Класс должен содержать метод serialize() для сохранения данных класса в файл и метод deserialize() для чтения данных класса из файла по умолчанию в текущей директории, а также перегруженные методы serialize(const std::string& filename) и deserialize(const std::string& filename) для работы с файлом с указанным в параметре именем. 

Вариант 1


Класс СТУДЕНТ.
Данные: ФИО, пол, год рождения, год поступления, номер зачетки, средний балл. Создать массив из 3 студентов и установить их личные данные с помощью сеттеров. Еще одного студента создать отдельно в куче и установить его данные в конструкторе с параметрами. В главной функции проимитировать три сессии – случайным образом сформировать по 4 новые оценки и пересчитать в отдельном методе средний балл. Вывести результаты студентов, отсортировав их в порядке убывания среднего балла.

