Дополнить код задания 3 лабораторной работы No 2, написав еще два класса по предметной области, в соответствии с вариантом. Продумать и корректно реализовать схему наследования классов. В главной функции продемонстрировать применение интерфейса, полиморфизм и RTTI на примере 3-4 объектов классов, по аналогии с заданием 1.




Класс СТУДЕНТ + классы ПРЕПОДАВАТЕЛЬ, ЛИЧНОСТЬ.
Реализовать схему наследования классов и корректно распределить по классам данные: ФИО, пол, год рождения, год поступления, номер зачетки, средний балл, стаж, год начала работы в университете, должность, ученая степень, ученое звание.
Интерфейс начислителя суммы оплаты труда ISalaryCalculation с методом double calculate() – рассчитать сумму за месяц. Реализация метода в классе преподавателей: сумма равна 5000 + 700 за научную степень кандидата наук (или + 1200 за степень доктора наук) + 2200 за звание доцента (или + 3500 за звание профессора) + 700 за каждые 5 лет стажа. Реализация метода в классе студентов – если средний балл выше 4.5, то начислить 1000, иначе – 700. В main() создать 2 преподавателей и 2 студентов, продемонстрировать полиморфизм calculate().
